[Music]
[Música]
What's up guys? Hi, I hope you
qué pasaba chavalería muy buenas espero
're enjoying the weekend.
que estéis disfrutando del fin de semana
Today I'm going to tell you a little bit of salsa. It's all
hoy os voy a contar un salsa y todos
cool, cool, and more with salsa. And
fresquito fresquito para más con salsa y
this is news. Well, fans
esto es una noticia que bueno los fans
of Jordi Guay, those who listen to
de jordi guay los que escuchen mucho a
Jordi Wild a lot, will already know. But it seems that you
jordi wild ya lo sabrá pero se ve que
understand. A lot of people still haven't found
entendéis mucha gente que todavía no se
out. And Jordi Wild hasn't
ha enterado y eso que jordi wild no
only told it many
solamente que lo haya contado muchas
times, but he also has
veces sino que además tiene un vídeo
a video of when everything happened to him and
tiene un vídeo de cuando le pasó todo y
the operation he had and so on. That's
de la operación por la que pasó y demás
something that's known. But well,
es una cosa que se sabe pero bueno hace
a couple of days ago, between 24 and 48 hours,
un par de días vale entre 24 y 48 horas
Jordi Guay was trending for many hours,
jordi guay fue tendencia muchas horas
okay, on Twitter he was trending topics for
vale en twitter fue trending topics
a long time because people
muchísimo tiempo porque porque la gente
were asking for
estaba pidiendo que para la velada final
Jordi Guay to be in for the final. People see him in good
fuera jordi gual la gente lo ve bien
physical shape, they see him strong, not with those
físicamente lo ve así fuerte no con esos
arms that are two Iberian hams, and
brazos que son dos jamones ibéricos y la
people want to see him fight. That's what
gente quiere verlo pelear que es lo que
happens. Look at his appearance,
pasa fíjate tú lo que es la apariencia
no, because afterwards.  jordi while has explained on
no porque después jordi while a explica
more than one occasion that he is never that
más de una ocasión que él no sea nunca
he does not know how to box that in his
que él no sabe boxear que las en su
sport he takes care of himself he is boastful and all that
deporte se cuida es presumido y demás
but what he does not know how to fight in boxing is
pero lo que pelear en boxeo no sabe es a
from the joke program okay he has
partir del programa de bromas vale lo ha
said it on some occasions
dicho en alguna ocasión
but well that it draws attention that
pero bueno que llame la atención que la
people ask jordi while jordi the same with
gente pida jordi while jordi gual con
this one I say and with the other what
este yo digo y con el otro que es lo que
happens is that jordi while they apply themselves
pasa que jordi while se aplican
many times jolie while a couple
muchísimas veces jolie while hace un par
of years ago he suffered an injury that he does not even know
de años sufrió una lesión que no sabe ni
where it comes from it comes from basically
por dónde le viene le viene básicamente
because it already hurt him at some point it
porque ya le dolía en algún momento le
started to hurt him
empezó a doler
imagine he hurt himself whatever a
imagínate se hizo un daño lo que sea una
bad posture hit anything it could
mala postura golpe cualquier cosa puede
be that they had an accident skiing
ser que fueron a un accidente esquiando
even not and he continued continued his life
incluso no y él siguió siguió su vida
continued being a beastly sport and did not
seguía siendo deporte a lo bestia y no
go to the doctor until those that
iba al médico hasta aquellas que eso
never do that of course you do not have to go
nunca lo hagáis por supuesto no hay que
to the doctor for anything that
al médico para cualquier cosa que te
happens to you we have tried anything how are you going to
pase nos intentado ninguna cosa cómo vas
endure like this it hurts you because there is something
a aguantar así te duele porque algo
okay well he continued continued
tiene vale pues él siguió siguió
doing sports like beasts until there
haciendo deporte a los brutos hasta que
came a time when he could not
ya llegó un momento en que no se podía
even move no  He can't even move and when
ni mover no se puede ni mover y cuando
they looked at it, his cartilage was
miraron pues tenían los cartílagos
crushed
triturados
and that doesn't regenerate. They performed an
y eso no se regenera le hicieron una
operation on him, he was fine, but he was fine
operación quedó bien pero quedó bien
for a life that he doesn't dedicate himself to,
para ser una vida que no se dedique a
he can't do certain
eso él no puede hacer ciertos ejercicios
weight exercises and well, if he were, for example, an
de pesas y bueno si fuera por ejemplo un
athlete, he would have to retire, or
deportista pues se tendría que retirar o
a basketball player, a
bien te un jugador de baloncesto un
baseball player, he would have to
jugador de béisbol se tendría que
retire because he can't anymore. Then it
retirar porque ya no puede no entonces
's true that he would
sí que es verdad que llegaba a
try
intentarlo
because he wanted to participate, not
porque ha tenido ganas de presentarse no
in this one, but in the first occasion, but he ca
en esta sino en la primera ocasión pero
n't. If he gets into that, he has to
no puede ya si se mete en eso tiene que
undergo surgery again,
pasar por quirófano otra vez entonces
so no, he can't, he can't dive and
pues no no puede él no puede bucear y
basically that's what happens to
básicamente pues eso es lo que pasa a
any person. Furthermore, even if
cualquier persona además por mucho que
this is an evening, let's
esto sea una velada
see if it's a serious evening
a ver es que si es una velada en serio
that's not half a joke, half less so
que no es medio cachondeo medio menos
because, well, no, man, the people who are
porque bueno pero no hombre la gente que
going to go will be the people who sign up for it,
va a ir sea la gente que se apunta a eso
the YouTubes and the streams are the ones who are
los youtube y los stream es que están
participating. From now on, they will
participando a partir de ahora van a
be training hard for three or four months.
estar los tres o cuatro meses entrenando
There will be some who take it more
a saco habrá algunos que se lo tomen más
seriously, there will be others who don't so much, but
en serio habrá otros que no tanto pero
I  I imagine so, yes, bases to
yo me imagino que sí sí bases para
take it seriously, don't make a fool of yourself,
tomárselo en serio no pase el ridículo
you have to do it well, I would learn, I mean,
tienes que hacerlo bien aprendería o sea
and prepare yourself physically well, not go
y prepararte físicamente bien no
overboard to cost or become fat and
pasarnos para costear ni pasar a grasa y
such.
tal
I think that Jordi shouldn't, not even jokingly,
yo creo que jordi no debería ni de broma
nor jokingly, nor these sleight of hand, jokingly, nor any
ni de broma ni estas juegos de mano de
idea, acting or anything because
broma ni idea actuando ni nada porque
anything, you have to take care of your health,
cualquier cosa hay que cuidar la salud
so, nothing, basically that's the
entonces pues nada básicamente esa es la
explanation, guys, I thought that you
explicación chavales que pensé que usted
are a shame, it still makes me feel sorry if
es una pena aún a mí me da pena que
something happens to anyone,
cualquier persona le pase algo por
of course, but you
supuesto pero
see, and sometimes I wouldn't know
ya ves ya veces tampoco sabría yo con
who we could face Jordi White,
quién podríamos enfrentar a jordi white
but anyway, put me in the
pero bueno a ponerme en la caja de
comments box who you think we would have
comentarios quién crees que nos hubiera
liked in the event that it had been possible,
gustado en el caso que se hubiera podido
that he would fight Jordi Wilde and what do you think
que peleará con jordi wild y qué opináis
about all this, family, and I'll see you in the
de todo esto familia y nos vemos en la
next news, a big hug
siguiente noticia un abrazo enorme
[Music]
[Música]